##### 求职意向
期望薪资：	7000-8000元/月	  
地点：	广州  
职能/职位：	软件测试  	 
到岗时间：	1周内	  
工作类型：	全职  
##### 自我评价：	
熟悉selenium/appium+pytest+allure+jenkins的自动化技术框架  
熟悉postman和requests进行接口功能测试  
熟悉Mysql/Sql Server数据库，熟练编写CURD语句  
了解版本管理工具git的使用  
了解jmeter性能测试工具的使用  
了解fiddler，charles的使用  
了解Linux的常用命令  
##### 工作经验
2019/9-至今	软件测试工程师|技术部  
广州云杼服装科技有限公司   
工作描述:     
①负责新开发的供应链功能的订单和采购模块的测试  
②搭建python+pytest+allure的自动化测试框架。转移以前的自动化代码到新框架  
③配置jenkins触发执行自动化框架生成报告  
④负责云丝尚平台的功能迭代测试  
注：目前在职，但由于公司效益问题，所有试用期不能转正。

2019/4-2019/7	软件测试工程师|技术部  
广州丽晶软件科技股份有限公司  
工作描述：  
①负责公司的EPOS销售系统的PC端和IPAD端的测试。  
②根据功能点编写测试用例  
③执行测试用例，跟进bug的进度  

2018/2-2019/3	软件测试工程师|信息技术中心  
佛山市美梵星空家居用品有限公司   
工作描述：  
①前期加入项目组负责公司软件项目测试工作，主要负责梵店商城小程序测试。  
②使用postman进行接口测试工作，  
③对接口进行性能测试jmeter，  
④软件稳定后编写python+appium进行自动化脚本用于做回归测试，    
⑤之后因人手问题开始负责公司ERP金蝶云测试工作。 

##### 项目经验    
2019/9-至今	云丝尚自动化  
所属公司：	广州云杼服装科技有限公司  
项目描述：  
现有的自动化是基于unitest+httprunner的，为了让项目的结构更清晰好维护，决定改用po设计模式框架采用pytest+allure。并将之前的项目代码进行转移(由于设计模式更换，基本重新编写)  
责任描述：  
①协助框架的搭建  
②搭建jenkins环境  
③编写自动化代码

2018/11-2019/3	金碟ERP系统测试  
所属公司：	佛山市美梵星空家居用品有限公司  
项目描述：	  
ERP系统主要负责公司订单以及存库的流转。如一张订单从下单后就后导入erp系统中，之后在系统中不断向下流转经过销售订单，发货通知单等等。    
责任描述：  
进行的都是功能测试。这些功能都拥有较为繁杂的业务需求。需要对业务有较高的熟悉程度。主要负责的功能模块变更有：增加快递发货流程，订单报价等等  

2018/4-2018/11	梵店(小程序)  
所属公司：	佛山市美梵星空家居用品有限公司  
项目描述：  
优梵艺术是一家做家具电商的公司。随着公司规模扩大，线下实体店的增多。于是有了这款自己的商城小程序。小程序有着完善的购物下单流程，需要和erp进行流程上的交互。  
责任描述：  
1.负责需求迭代的功能测试  
2.基于python+appium进行自动化的编写。  
3.使用postman/Requests进行接口测试。  
4.使用jmeter进行负载测试

技能特长 （包含IT技能、语言能力、证书、成绩、培训经历）
证书
2017/5	中级软件设计师  
2016/12	大学英语四级